Script Jornada do Herói

Auryon é um personagem de uma história em quadrinhos, mas ele não é o personagem principal.
O grandioso Lupan é o heroi cujo o nome está na capa, porém Lupan é um heroi que se aproveita 
da boa vontade das pessoas para conseguir mais glorias.
Indignado Auryon deseja fazer alguma coisa para o bem dos outros personagens.
Lucius seu melhor amigo disse a Auryon que para se tornar um heroi, ele precisava ter seu nome escrito na capa!
Auryon então decide se tornar o herói da história, mas isso não vai ser facil, porque o autor da hitória não
pode descobrir o que ele está fazendo.
Auryon então percorre uma longa jornada enfrentando diversos desafios e lutando contra diversos personagens,
para então conseguir chegar na capa e colocar o seu nome no título da história sem que o autor descubra.
Você é um personagem de uma história em quadrinhos, mas você não é o personagem principal. 
Você então decide se tornar o herói da história e percorre uma longa jornada enfrentando diversos desafios e lutando contra diversos personagens para conseguir chegar na capa e colocar o seu nome no título da história.

Responda as perguntas a seguir para descobrir se Auryon chegou no seu objetivo. Use (S) para Sim e (N) para Não.

Auryon descobriu como saltar as páginas?
Auryon descobriu quem são seus aliados?
Auryon conseguiu derrotar Lupan?
Auryon lembrou de pegar um pincel?
Auryon encontrou o frasco de tinta?
Auryon conseguiu se esconder da sentinela?

0 respostas Sim: Que pena, Auryon falhou!! E ainda foi apagado da história!
1 e 2: Que pena, Auryon falhou!!  Mas felizmente ele se safou de ser apagado! O Autor te colocou na ultima página.
3 e 4: Ops!! Auryon quase conseguiu! Mas o autor descobriu e impediu Auryon de chagar na capa!
5: Auryon conseguiu! Foi sofrido chegar até aqui, mas dava pra fazer melhor! O Autor não gostou muito da mudança!
6: Parabéns!! Auryon alcançou seu objetivo com perfeição. Foram tão notáveis seus feitos, que o autor decidiu fazer uma série de histórias sobre Auryon!!!
