Script Jornada do Herói

Você é um personagem de uma história em quadrinhos, mas você não é o personagem principal. 
Você então decide se tornar o herói da história e percorre uma longa jornada enfrentando diversos desafios e lutando contra diversos personagens para conseguir chegar na capa e colocar o seu nome no título da história.

Responda as perguntas a seguir para descobrir se você chegou no seu objetivo. Use (S) para Sim e (N) para Não.

Você encontrou o número da página que você aparece?
Você identificou em que direção fica a capa?
Você descobriu como saltar as páginas?
Você descobriu quem são seus aliados?
Você lembrou de pegar um pincel?
Você encontrou o frasco de tinta?

0 respostas Sim: Que pena, você falhou!! E ainda foi apagado da história!
1 e 2: Que pena você falhou!!  Mas felizmente você se safou de ser apagado!
3 e 4: Ops!! Você quase conseguiu! Mas o autor te descobriu antes de você chegar lá!
5: Você conseguiu! Foi sofrido chegar até aqui, mas dava pra fazer melhor!!
6: Parabéns!! Você alcançou seu objetivo com perfeição. Foram tão notáveis seus feitos, que o autor decidiu fazer uma serie de histórias sobre você!!!
